Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que fais-tu?
Ne bouge pas.
Chef,
c'est le couple dont je t'ai parlé.
Leurs talents culinaires sont exceptionnels,
définitivement meilleur que n'importe qui dans notre troupe.
Apparence, arôme et goût parfaits.
Eh bien,
Restez et aidez-nous pendant quelques jours.
Merci, patron.
Il y a une pièce latérale dans la cour arrière.
Vous deux, vous pouvez rester là-bas,
afin que vous soyez disponible à chaque fois que vous en avez besoin.
Nous serons certainement à votre service.
Beau-frère,
bois!
Hahahahaha!
Eh bien, je dois dire,
La performance de Jiulang aujourd'hui
est plus savoureux que d'habitude.
Regarde ça !
Comme on l’attend de Maître Mei,
ses capacités de chant se sont encore améliorées.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce Mei Jiulang
Cela semble différent de ce que nous avons vu auparavant.
Excellent!
Bravo!
Bien!
Récompensez-le !
Donnez-lui une récompense généreuse !
Performance d'aujourd'hui,
bien qu'interprété par Maître Mei,
a plus de charme que d'habitude.
Vous n’êtes pas tous d’accord ?
En effet.
C'est la chambre de Mei Jiulang.
C'est tellement bien rangé.
Est-ce qu'il a un TOC ou quelque chose comme ça ?
Aujourd'hui,
Mei Jiulang n'a-t-il pas demandé à Su Huasheng d'acheter du rouge ?
Il a également été réprimandé pour cela.
C'est ça ?
Ça devrait l'être.
Mei Jiulang l'a ramené et l'a utilisé.
Que fais-tu?
C'est pour les femmes.
Essaie-le.
Voyez ce que vous ressentez.
Cela vous coûtera plus cher.
En fait, tu es plutôt mignon comme ça.
Mais quand tu parles, tu ressembles à un démon.
À quoi penses-tu ?
Rien.
Ça sent mauvais.
Comme du saindoux.
En dehors de ses problèmes de voix,
un acteur célèbre comme Mei Jiulang
serait extrêmement particulier quant à ses produits de maquillage.
Il n’utiliserait pas de produits de qualité inférieure à la légère.
Sauf si...
Quelqu'un se fait passer pour Mei Jiulang.
Cette tasse à thé et la théière dans la cuisine forment clairement un ensemble.
Ils doivent être exclusivement réservés à l'usage de Mei Jiulang.
Quelqu'un pourrait-il
tu essayes d'empêcher Mei Jiulang de se produire ce soir ?
Ils avaient l’intention de trafiquer la théière,
mais de façon inattendue,
nous l'avons cassé accidentellement.
Qui essaie exactement d'arrêter
Mei Jiulang va-t-il se produire ce soir ?
Maître Jiu,
tu es de retour.
Regardez-vous trembler.
De quoi as-tu peur ?
Je suis là.
Je protégerai ta vie.
Je suis nerveux.
Enfin.
C'est enfin mon tour de m'asseoir ici.
Haha!
Senior.
En fait c'est lui.
Ces gens assis là-bas qui regardent le spectacle aujourd'hui,
ils prétendent être vos fans.
Haha!
Je crache dessus !
J'ai volontairement égaré mon grain de beauté aujourd'hui.
Personne ne l’a remarqué.
Leur amour pour toi est tout faux.
Haha!
Que fait Su Huasheng ?
Où est Mei Jiulang ?
Ne suis-je pas
Votre fan le plus dévoué ?
Ce n'est pas en vain que j'ai dépensé
jour et nuit, imitant votre style de chant.
Ce jour-là
est finalement devenu utile.
Oh, c'est vrai.
Senior.
Aujourd'hui,
tous les membres du public disaient...
Ils ont dit
Jiulang semble chanter mieux qu'avant.
Tu as entendu ça ?
Dix fois meilleur que toi.
Non, pas dix fois.
Cent fois mieux !
Qui est-ce?
Jiulang.
Qui est là ?
Haha.
C'est le chef de troupe.
Qu'est-ce que c'est?
Jiulang.
Aujourd'hui
le ministre est de bonne humeur.
Il dit ce soir
il veut t'inviter
de se produire à nouveau dans son manoir.
Il dit aussi
ça ne fait que quelques jours
mais tes compétences en chant se sont considérablement améliorées.
Le ministre vous manque vraiment.
Bien.
Préparez-vous tôt.
Une calèche viendra vous chercher de son manoir ce soir.
Vous obtiendrez certainement votre part de récompense.
Chante bien.
Ne ruinez pas la réputation de notre jardin Ruichun
ou votre propre nom.
Ne t'inquiète pas.
Je ne ruinerai pas notre réputation.
Vous pouvez voir à quel point ils m'aiment.
Bien.
Je dois me préparer maintenant.
Que fait Su Huasheng ?
Suivons-le et nous verrons.
Patron, ma jambe est engourdie.
Attendez-moi.
Chef.
Suis le.
C'est une cave à glace.
Je pense que oui.
Descendons et jetons un oeil.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est trop haut.
Peur des hauteurs ?
Venez ici.
Tiens-toi à moi.
Tenir fermement.
Nous sommes ici.